Dieu a toujours quelque chose à dire.
Le premier dimanche de l'année, le 3 Janvier,
2016,
Prophète T.B.Joshua a révélé un message prophétique
en ce qui concerne la nation de la Corée du Nord.
Voici ses paroles.
Nous devons prier pour le Président de la Corée du Nord.
Je l'ai dit durant le réveillon du Nouvel An,
J'avais dit, juste prions pour la Corée du Nord.
La raison pour laquelle je dis ça - je vois
une flèche qui part de là
et il y aura un effect sur le monde, si ce n' est une section
du monde.
Une flèche qui part de là.
Alors, vivons en paix parce que la guerre que nous menons déjà à la fois en Syrie et dans d'autres est là.
Nous ne pouvons pas nous permettre une autre guerre.
Cela mettrait fin à la terre entière.
Le monde entier serait dans la confusion.
Parce que ce que j'ai vu - il y a des armes
là bas, le monde n' en a aucune idée.
S' ils lancent cette flèche, il y aura confusion.
Rappelez-vous, il y a déjà des combats partout.
Ajoutez celui-ci à la guerre en cours, cela signifie qu' il y aura confusion partout dans le monde.